MAGIC KNOWLEDGE


O QUE VAI TER =============
- Quando o player levar hit inimigo, ele da um pulo pra trás piscando
ok- Tutorial terá apenas a história de como começaram desenvolver a magia em questão, e como realmente desenvolver o cálculo necessário
ok- Para o player lançar a magia, o jogo usa uma caixa na posição atual do mouse. Onde player clicar, será a magia
ok- Na criação da magia, ou ele já vai me dar o resultado pra fazer a fórmula ou vou ter que encontrar o resultado com a fómula dada
- Início do jogo deve ser seguido igual na demo do jogo Lord of the Rings: Conquest
ok- Quando o mouse passa por cima de algo que possa ser feito com a magia, o sprite do cursor é trocado
ok- Quando uma conta é feita, o jogador recebe uma quantidade de vezes que pode criar a magia.
- O tipo de poder da magia pode ser difinido pela dificuldade de fazer a equação. Pode ser com base o número de algarismos na fórmula
- Trocar o botão atual de criar magia, para um cérebro já que a narrativa corre em torno disso
- Melhorar câmera de movimentação. Colocar algo mais suave
ok- Magia de Ataque: Fire
ok- Magia de Defesa: Shield
- Magia de Summon
ok- Magia de Speed
- Sistema de dano: Criar inimigos com a vida ok; Tirar vida do inimigo ok; Matar inimigo ok; Receber dano; Morrer;
- Sistema de animações - Espécie de API para animar os comandos do jogador
- Ataque normal corpo a corpo

ESTOU PENSANDO EM FAZER ~~~~~~~~~~~~~~
~ Quando mudar de nível, ele recebe novos poderes para praticar mais aqueles poderes do nível anterior, ficam como padrão agora
~ O resultado das contas podem ser usados pra construir uma equação no mapa que faz alguma coisa quando completada. Tipo receber uma magia
nova, liberar novos espaços no mapa...
~ O jogo não deixa alterar o valor dos textos da fórmula (para não bugar)
~ Os aliados do summon podem ser: Uma cópia dos inimigos; Ou um ajudante da sociedade do anél


BUGS xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
ok- Contas de divisão dando números infinitos
- Contas de subtração dando números negativos. Não tem como responder
- Se o número de casts passar de 1, quando o usuário lançar uma magia, todos os blocos ficarão em empty
ok-  Os números escolhidos para a fórmula no pc pode ser diferente do player porque podemos chegar no mesmo resultado com valores diferentes


DÚVIDAS DO GAME DESIGN------------------------
- Como os super poderes serão feitos? Raiz quadrada, Baskara e etc...
R.: A cada nível, o jogador passa a fazer contas mais difíceis. 
Ele terá a escolha de ficar sempre nas contas mais básicas com poderes mais fracos ou partir pra algo mais avançado e poderoso

-Recompensas. Quais e como serão?
R.: Upgrade no livros de magia. Serão pequenos coletáveis no mapa que permitem a aquisição de contas mais complexas.
Eles aparecem quando o jogador atingir uma certa quantidade de pontos.

- Como vai ser o jogo?
R.: Inicialmente, será apenas um mapa com uma quantidade de inimigos vindo.


FUTURAMENTE-----------------------------
+ Expandir o jogo para ser online com até 9 jogadores
+ Colocar uma jornada igual ao senhor dos anéis: a sociedade do anél. Onde cada jogador assumirá um papel. A partir disso será possível
fazer uma aula mais completa do ensino médio como as runas em fomra de letras do alfabeto formando frases e etc...