MAGIC KNOWLEDGE


O QUE VAI TER =============
- Quando o player levar hit inimigo, ele da um pulo pra trás piscando
- Tutorial terá apenas a história de como começaram desenvolver a magia em questão, e como realmente desenvolver o cálculo necessário
- Para o player lançar a magia, o jogo usa uma caixa na posição atual do mouse. Onde player clicar, será a magia
- Na criação da magia, ou ele já vai me dar o resultado pra fazer a fórmula ou vou ter que encontrar o resultado com a fómula dada


ESTOU PENSANDO EM FAZER ~~~~~~~~~~~~~~
~ Quando mudar de nível, ele recebe novos poderes para praticar mas aqueles poderes do nível anterior, ficam como padrão agora
~ O resultado das contas podem ser usados pra construir uma equação no mapa que faz alguma coisa quando completada. Tipo receber uma magia
nova, liberar novos espaços no mapa...
~ O tipo de poder da magia pode ser difinido pela dificuldade de fazer a equação. Pode ser com base o número de algarismos na fórmula
~ O jogo não deixa alterar o valor dos textos da fórmula (para não bugar)


BUGS xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
x Contas de divisão dando números infinitos
x Contas de subtração dando números negativos
x Os números escolhidos para a fórmula no pc pode ser diferente do player porque podemos chegar no mesmo resultado com valores diferentes